POROCI TOKIJA
Ovaj gospodin me je napao!
Ovo nije deo dogovora!
Ne diraj me, jebote!
Nemoj!
Smiri se!
Moraš da gledaš.
- Gledaj ti.
Ja ne mogu.
- Džejk.
Ništa ne sme da nam promakne.
Hajde.
Ko ti je dao snimak?
- Ne znam.
Drži i dalje, da ne otekne.
Neko mi je ostavio pred vratima.
Ovaj gospodin me je napao!
Taj gad je jedan
od dvojice Tozavinih
koji su me juče napali!
Znaš li ko je taj čovek
s tvojom prijateljicom?
Jotaro Šigemacu.
Zamenik ministra spoljnih poslova.
Jebote!
Kod vrata?
Gospodine Šimoda!
Zašto nema novih kablova?
Prodavnica se izvinila
zbog kašnjenja isporuke.
Otići ću do prodavnice.
Kako ste marljivi!
Izvolite?
Prvi je dan naše saradnje.
Samo proveravam.
Rečeno mi je da ću raditi sa Satom.
Eto, danas sam došao ja.
U redu, zabavite se.
Sato, gde si?
Zašto mi je Kobajaši u klubu?
Šta radiš?
- Ja sam na redu!
Neko traži Sata.
Ko si ti, jebote?
Kaito. Sato mi je brat.
Je li Sato ikada spomenuo brata?
Nikad.
- Otac nam je u bolnici.
Neće još dugo.
Želi da vidi mog brata,
ali se ovaj ne javlja na mobilni.
Da li se neko od vas čuo sa Satom?
Ne.
Kada dođe, reći ćemo da si svraćao.
A sad odjebi.
Hvala.
Izvinite.
Znaš šta treba.
Nosim ovo uredniku,
da što pre izađe.
Javiću se svojim kontaktima.
Ali, Tozava je vešt u tome
da ljudi nestanu.
A da se pritajiš?
Bar dok priča ne izađe.
Rekao si da je pretio Junko i deci.
Neću određeno njega istraživati.
Ko god ti je to poslao,
dodirnuo je i ovo.
Pokušaću da nađem otisak
i otkrijem ko je pošiljalac.
Osim toga,
ovo će biti nemoguće ignorisati.
A onda ću lično uhapsiti Tozavu.
Obelodani ovo,
a sve ostalo prepusti meni.
Da nisam zabrljao na aerodromu,
Tozava bi već bio uhapšen
a Polina se ne bi ukrcala
na onaj brod.
Džejk...
Nisi odgovoran za tuđa zlodela.
I nisi jedini koji je grešio.
Idi.
UNIVERZITET JOSIKAVA GAKUIN
Molim?
Da.
Šta?
Tražim brata.
- Kako se zove?
Akira Sato.
- Nalazi se u sobi 916.
Hvala.
Kako ste me pronašli?
Imao je vaš broj u novčaniku.
Možete li mi spasti brata?
Pažljivo ga motrimo.
Sato! Gde je on, prokletstvo?
Dođi!
Šta radite? Stanite!
- Dođi!
Sato!
- Tišina!
Daiku!
Smetate drugima!
- Daiku!
Hej, onaj mali!
- To je ta soba!
Doktore, to su bratovljevi...
Hajaku!
Ko ste vi? Izađite!
Izgleda užasno.
Digni ga.
Šta radite?
Miči to s njega.
- Ne dolazi u obzir!
Nemoj da te razbijem.
- Ne dirajte mi brata!
On je naš brat.
Ako ga pomerite, može da umre!
Policija je maločas otišla,
ali će se vratiti!
Šta misliš, ko nas je zvao?
- Šta?
Muriju mi ne zanimamo.
Problem Čihara-kaija
rešava isključivo Čihara-kai.
Bez brige, Sato.
Sredićemo te gadove.
Zamenik ministra Šigemacu
snimljen je s ubijenom prostitutkom.
Nije bila prostitutka!
Ne možemo to nazvati ubistvom.
Misli li iko da je ta devojka
i dalje živa?
Baku...
Nemamo telo. I da imamo, ne bi išlo
dalje od ubistva iz nehata.
Identifikovao je devojku,
potvrdio da je nestala...
I imamo sadržaj snimka.
To ćemo objaviti.
Dugo nismo imali ovakav skandal.
Ovo ostaje kod nas.
Napravi više primeraka.
Pokušaću da pronađem
što bolje kadrove Šigemacua.
Ti napiši članak.
Džejk je doneo snimak.
Priča bi trebalo da bude njegova.
Mrtva devojka koju je
sistem izneverio? Tvoje područje.
Uostalom, nisam li ti rekao
da se kloniš ovoga?
Jeste.
- Zajedno ćete raditi na tome.
U redu.
Treba nam komentar zamenika ministra.
Ne možemo se
u kratkom roku sastati s njim.
Bez komentara nema objave.
Imam kontakte u ministarstvu.
Pozvaću nekoga.
Hajmo na posao!
"Imate jednu novu poruku."
"Hej, opet ja.
Od juče mi se nisi javio.
Polinina cimerka još ništa ne zna.
Ako išta saznaš, Džejk,
pozovi me. Molim te."
Jesi li za kafu?
- Ne, hvala.
Svi bruje o devojci sa snimka.
Znao si je?
- Rekao sam ti da to ne pitaš!
U redu je.
Da, znao sam je.
Reci ako ti ikako možemo pomoći.
Da.
Možete li da proverite brod
na kom je ubijena, "Jošino"?
Važi.
Ako je registrovan na Tozavu...
- Onda i on ide u članak!
Ozaki nam je sredio sastanak
sa Šigemacuom ujutro.
Tek?
- Nema druge!
Idi kući, odmori se.
Vas dvojica, za mnom.
"Jošino".
Istražićemo.
Kako je?
Organi su mu čitavi.
Ali i te kako može da dobije infekciju.
Narednih nekoliko dana je kritično.
Ko će biti s njim?
Ja.
Ne, ja ću biti s njim.
Idite. Pustite ga da se odmori.
Hvala, ojabune.
Sato.
Ko god ti je ovo uradio... patiće.
Izvinite, juče nisam mogao
da vas primim, zbog rasporeda.
Naravno, razumemo.
Kako mogu da pomognem
prijateljima iz "Meiča"?
G. Ozaki nije bio jasan
u vezi s tematikom vašeg članka.
Znači li vam išta ime Jošino?
Da li bi trebalo?
Imamo pitanja u vezi s vama i ovom
ženom, zameniče ministra Šigemacu.
To nisam ja.
Imamo snimak na kom gledate
kako je neko ubija od batina.
Priča izlazi sutra.
Ovo je vaša prilika da komentarišete.
Moj komentar je: "Nemam komentar."
Niste je vi ubili.
Šinzo Tozava hoće da vam smesti.
Snimio je ovo
kako bi mogao da vas ucenjuje.
Zar nije tako?
Dajte nam Tozavu
i jasno ćemo to napisati u članku.
"Meičo" ovih dana zapošljava aljkave
strance bez imalo pristojnosti?
Izvinjavam se zbog kolege.
Porazgovaraću s njim.
Hvala vam. Idemo.
Nisam nudio mito!
Hteo sam da ga sateram u ćošak
da nam da Tozavu.
Džejk, tražio si informacije
od vladinog zvaničnika
kako ga ne bi izrešetao u članku!
Proračunat rizik!
- Kao i sa Sugitom?
Kako je to prošlo?
Hoćeš još jedan suicid na duši?
E, to je nisko.
Gđo Marujama, ako povežemo
Polinino ubistvo sa Tozavom,
zašto ne bismo bili uporni?
Zato što nemamo Tozavu.
Imamo zamenika ministra,
jednog bezimenog jakuzu
i nestalu ženu koja se smatra mrtvom
i čija priča zaslužuje
da izađe u javnost.
Gospodine Katagiri.
Neko vam je ostavio ovo.
Ko?
Neko na recepciji.
DETEKTIV KATAGIRI
HOTEL "APIO"
MIJAMOTO, SOBA 107
Želim da ti vratim ovo.
Nisam ranije zvao
jer nisam želeo da bude istinito.
Žao mi je.
Pronašli su njeno telo?
Još nisu. I dalje ga traže.
Sem, obećavam ti
da će svi znati šta su joj uradili.
Hoćemo li na kafu ili nešto?
Hoću da budem sama.
Nadao sam se da bi mogla
da mi ispričaš više o njoj.
Kako to misliš?
- O Polini.
Odakle je, zašto je došla ovamo.
Hoću da budem što tačniji u članku.
Ona to zaslužuje.
Došao si da me ispitaš za priču.
Ne, samo...
Ne želim da je vide
kao još jednu žrtvu bez lica.
Ljudi treba da znaju
da je bila duhovita i draga osoba.
Nisi mogao da sačekaš
bar jedan dan?
Priča u javnost izlazi sutra,
kakva god bila.
Ovo nam je jedina prilika...
- Marš iz mog kluba.
Trendi Haiju, slušam?
Brod nije registrovan ni na koga
ko je poznati saradnik Tozave.
Malo je potrajalo, ali,
došao sam do imena. -Reci.
Misaki Taniguči.
U redu, hvala. Istražiću to.
Čujemo se.
HOTEL "APIO"
Misaki.
- Džejk, ne smeš da budeš ovde.
Pobrinuo sam se da me niko ne vidi.
Moramo da razgovaramo o nečemu.
Šta ti se dogodilo?
- Ma ništa.
Novinarska posla.
Uradio ti je to zbog mene?
Šta znaš o "Jošinu"?
Ne znam šta je to.
- Tozavin brod.
Devojke na njemu
zabavljaju muškarce za novac.
Poznanica mi je ubijena tamo.
Džejk, strašno mi je žao.
Misaki, ti si navedena
kao vlasnica broda.
Nemoguće!
Tvoj potpis je na registraciji.
- Neko ga je falsifikovao!
Ništa ne znam o tome.
On mi ništa ne govori.
Moram da pišem o tome.
Ime je tvoje.
Tozava je preko tebe
povezan s tim brodom.
Ako mi objaviš ime, bilo kakva
budućnost koju sam možda imala
bez Tozave samo će nestati.
Možeš li da saznaš
još nešto od njega?
Bil šta što ga povezuje s tim brodom?
On nije ovde.
Odleteo je negde pre dve noći.
Gde? Kada se vraća?
Ponavljam - ništa mi ne govori.
Džejk...
...ne smeš da me spomeneš.
Molim te.
Izvor mi je dao dojavu.
Prijavio sam čim sam ga pronašao.
Bio je dobar pandur.
Kolege su ga volele.
Iako,
voleo je da rizikuje.
Svejedno, nikad ne bih pomislio
da se drogira metamfetaminima.
Bojao se igala.
Čovek se zapita...
Kako to misliš?
Možda ovo nije bila nesreća.
Znam da ste vas dvojica
lovili Tozavu.
Ako je Tozava pomislio
da ste preblizu nečemu...
Lako je moguće.
Zar ti ne misliš tako?
Budi oprezan, Katagiri.
Kaoru...
Od danas preuzimaš odmaralište.
Preuzimam?
Majko!
Tako je, od danas kreće tvoja obuka.
Super!
Majko, molim te da se ne šališ.
Ozbiljna sam.
Ozbiljna? Pa tek je došla ovamo!
Hej, opet ja. Gde si?
Treba da se nađemo večeras.
Pozovi me.
Posle toga, čini se
da ga je oteo Tozava-gumi.
Sve je to prethodilo
Mijamotovoj smrti.
Izvinjavam se
što ovako kasno izveštavam.
Odobrio sam klopku
za korumpiranog pandura,
a ne tajnu operaciju
unutar Tozava-gumija!
Saterao si Mijamota u ćošak
i sad je mrtav.
Ako se sazna da je ijedan pandur
radio za Tozavu,
nećemo se oporaviti od toga.
Dakle, detektiv Mijamoto je
tragično preminuo od srčanog udara.
Možeš da ideš.
Uz dužno poštovanje, gospodine,
Tozava nam je ubio kolegu.
Moramo da uzvratimo udarac.
Dozvoilte da sastavim
operativnu grupu.
Zaštitite mi porodicu.
Misliš da ćemo ti nakon ovoga
poveriti operativnu grupu?
Ti si kriv za pretnje tvojoj porodici
i Mijamotovu smrt.
Idi i čuvaj svoju porodicu.
Neka se prašina malo slegne.
Nema potrebe.
- Katagiri.
To nije bio predlog.
Sigurno je neko od Tozavinih.
Samo bi se oni usudili
da izvedu takvo nešto.
Sato je dobio u stomak.
Dakle, sigurno je video tipa.
Sato je pri svesti.
Doktor kaže da će se izvući.
Je li rekao ko ga je zaskočio?
- Još nije.
Ali, znaćemo uskoro.
Dođi po mene za pola sata.
Zvala sam te sto puta!
Zašto se nisi javio?
Umirem od brige.
Jesi li se naspavala?
Usred noći si nas izvukao iz kreveta
i poslao mojoj majci,
bez ikakvog objašnjenja.
Šta ti misliš?
- Žao mi je.
Reci mi šta se dešava.
Rekao sam ti.
Neko je dojavio pretnju.
Ništa čudno, ali,
uvek to moramo da istražimo.
Trebalo bi da se uskoro vratite kući.
Potreban si svojim ćerkama.
Reci im da mi nedostaju.
Čuvaj se.
Tako ćeš i sam moći
to da im kažeš.
"Čini se da je brod krstarica.
Registrovana je
na ime ljubavnice šefa jakuza,
bivše manekenke..."
"...Misaki Taniguči."
"...bivše manekenke..."
Šta hoćeš?
Nije reč o tome,
nego o onome šta mogu da vam dam.
Daš?
"Ostavite svoje ime i broj
nakon zvučnog signala."
Akiko, Samanta je.
Večeras ne radiš u "Oniksu", zar ne?
Pozovi me, mogle bismo da izađemo.
Još jedno.
Dobili ste Eriku. Ostavite poruku
nakon zvučnog signala.
Hej, mama Erika.
Ovde tvoja bivša miljenica.
Znam, dugo se nismo čule.
Samo me zanima...
Jesi li slobodna večeras?
Pozovi me.
Čuo si?
Džejkov članak
povezuje Tozavu i "Jošino".
Brod je registrovan
na ime njegove ljubavnice.
Stvarno? Kako si saznao
da je reč o ljubavnici?
Duga je to priča.
Najvažnije je to
što ćemo srediti Tozavu.
Pitam se šta će joj uraditi
kad taj članak izađe.
Nemojmo o poslu.
U redu.
Počeo sam da pečem.
Kolače, poslastice i to.
Imaš rernu? -Naravno da ne!
Moji roditelji je imaju.
To mi ublažava stres.
Imaš li ono čime se
poslastice pune kremom?
To se zove poslastičarska kesa.
Imam ih nekoliko.
O, verujem.
Molim, gđo Marujama?
U redu!
Džejk...
- Šta se dogodilo?
Izvinjavamo se.
Misle da je neko u pepeljari
ostavio zapaljenu cigaretu.
Sve je izgorelo.
Ali, imamo više
primeraka snimka, zar ne?
Svi su bili u onom sefu.
Sve se unutra istopilo od vreline.
Možemo li da objavimo članak?
Bez snimka, sve što napišemo o njemu
bila bi kleveta.
Tužio bi nas
i izgubili bismo na sudu.
Neće biti članka?
Zamenik ministra će proći nekažnjeno?
Znate da ovo nije bila nesreća.
Sve ovo je uništeno baš danas?
U kurac!
Evo ga.
Dobro veče, ojabune!
Čini se da ste se izgubili.
Dozvoli...
Priznao je
da je ubo jednog od svojih.
Kad je čuo da će tvoj tip preživeti,
dotrčao je kod nas po zaštitu.
Moj ojabun je nedavno
otišao iz zemlje.
Veoma je bolestan.
Dobro je krio bolest.
Sumnjam da će se vratiti.
Živ, je li.
Neke bitke su jednostavno uzaludne.
Nisam se slagao s Tozavinim upadom
na teritoriju Čihara-kaija.
Bio je to loš potez.
Budući da ga nema,
voleo bih da popravim odnose.
Nadam se da će vraćanje ovog izdajice
biti prvi korak
ka zakopavanju ratne sekire.
Javiću ti se, još ćemo razgovarati.
To bi bilo sve.
Piće ti je dole.
"Zdravo, Erika je. Ostavite poruku
nakon zvučnog signala."
Erika.
Opet ja.
Trebalo je da kažem...
Znam da ti dugujem izvinjenje.
Nestala sam, izvini.
Možemo li da se vidimo večeras?
Moram večeras da budem
s nekim ko me poznaje.
Pozovi me.
Lepotice, dobro veče!
Uđi na piće.
Odjebi od mene! Jebi se!
Jebeš ovo mesto!
Hej, nemojte u taj klub!
Zli su. Uzeće vam novac.
Uzeće vam novac
i uništiti vam život!
Odjebi od mene!
Bez snimka nema priče.
To nije bila nesreća.
Tozava je kao hobotnica.
Pipci su mu svuda.
Ako isečeš jedan,
drugi ga ubrzo zameni.
Ali, ti znaš šta se dogodilo.
Možeš to da istražiš.
Ne mogu.
Ozbiljno?
Zvanično su mi rekli
da je istraga gotova.
Ali, zašto?
Detektiv Mijamoto
je danas pronađen mrtav.
Ovo što ću ti reći nikad nećeš
ni zapisati ni ponoviti.
Krišom smo, zajedno,
gradili slučaj protiv Tozave.
Hobotnica je saznala.
Mijamotova smrt
je izgledala kao predoziranje,
ali Tozava je odgovoran za nju.
Taj bolesni gad!
Džejk, slušaj me.
Ništa nećeš uraditi.
Ja, moja porodica i ti...
Svi smo ugroženi.
Posmatra nas.
Ostvarićemo pravdu za tvoju
prijateljicu Polinu i Mijamota.
Veruj mi.
Doći će dan kada ćemo srediti Tozavu.
Ali, za sad moramo da čekamo.
A šta ćemo da radimo?
Nisi u Tokio došao
samo zarad jednog čoveka.
Ima drugih priča i zločina
koje treba razotkriti.
Nije li to tvoj posao?
I konačno se vratio!
Možeš li da pomeraš ruku?
Mogu...
- Dobro.
Dovedite ga.
Pravedno je da ti to uradiš.
Daj mi nož.
Zašto oklevaš?
Ovo pseto je izdalo tebe,
mene i našu organizaciju.
Ne može da živi.
Neću više...
Tvoj život sada pripada njemu.
Dokazaćeš da si dostojan
njegove milosti.
Da, gospodine.
Hvala, ojabune.
Tako me boli...
Hej, jesi li dobro?
Nisam.
Odakle dolaze te informacije?
U redu, istražiću.
Nisi u ovoj smeni.
Radije bih bio ovde i radio.
Džejk...
Čuo si da je Mijamoto
danas pronađen mrtav?
Da, maločas.
Policija tvrdi da je imao infarkt.
Ali mi je moj izvor rekao
da u stvari nije reč o tome.
Nego?
- Saznaću.
Imao je problema sa srcem.
Nekoliko puta mi je rekao
da ima ventrikularnu aritmiju.
Moj tata je uvek govorio da to ubija.
Stvarno?
- Da.
To je uzdrmalo Mijamota.
Odlučio je da promeni život.
Shvatam.
Žao mi je. Bila bi to sjajna priča.
Hvala ti.
Samanta!
Hajde, ne budi puž!
Moj bože...
- Možeš ti to!
Hajde!
Grozna si osoba.
Bilo mi je 10, 11 godina.
Tada dobiješ životinju na čuvanje.
Ja sam dobila ovcu.
Nazvala sam je Bela, po boji vune.
Slatko.
- Hvala.
Jedne večeri, deda je Belu
vezao za jedno stablo.
Dao mi je dugačku pušku.
Poseo me je 20 metara od Bele.
O, ne, naterao te je da upucaš...
- Ne, slušaj...
Deda mi je rekao:
"Probdij noć. Ako dođe medved
ili vuk, zaštiti je."
Zatim je otišao da legne.
- Šta si uradila?
Pa šta misliš?
Probdela sam noć.
Ali, onda...
U tri ujutro došao je vuk.
Pucala sam i promašila,
a on je skočio na moju Belu.
U kurac!
- To nije sve.
Neko je zapucao iza mene
i ubio vuka.
Okrenula sam se i ugledala dedu.
Cele noći se krio
20 metara iza mene.
Rekao je: "Polina,
nikad nemoj da promašiš."
A onda me je prebio.
Užasno. -Nije, nikad nisam
nešto bolje naučila.
Nikada to neću zaboraviti.
Isto važi za tebe.
Ako vidiš vuka, nemoj da promašiš.
Ozbiljno, jebote.
- Neću, obećavam.
Neću da promašim, jebote.
- Dobro.
Misliš da ćeš se ikad vratiti?
- Nikad. Ti?
Nemam čemu da se vratim.
A tvoja porodica?
Nemam porodicu.
Imaš. Mene.
Imaš divan dom.
Ko si ti?
Kako si prošao pored obezbeđenja?
Znam da si sprečio
objavljivanje priče o "Jošinu".
Tozava te je sigurno
s razlogom snimao na brodu.
Tišina!
Šta je hteo od tebe?
Za svaku laž sečem jedan prst.
Šta je hteo?
Bio mu je zabranjen ulaz u SAD.
Hteo je da ga skinem s tog spiska.
Nisam mogao da mu pomognem.
Zašto hoće u SAD?
Šta je toliko važno
da je morao da te ucenjuje?
Ne znam.
Rekao bih ti, kunem se!
Ovo se nije dogodilo.
Ako pisneš, vraćam se.
A onda si mrtav.
OVA SERIJA JE INSPIRISANA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI ELEMENTI SU IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE
I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA, ISTORIJE,
ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS